게시글 확인
제목	[기자] 2022 1학기 시작 Capstone Design 9월 1차 면담일지	날짜	2022-09-15	조회수	106
작성자	정태남
첨부파일	
2022_9월_1차_면담일지.hwp
2022년 1학기에 시작하는 CAPSTONE DESIGN 면담일지 제출에 대해 알려드립니다.

 

면담일지의 점수는 성적에 중요한 역할을 합니다. 9월 면담일지는 1번 제출하면 됩니다. 이번에 제출하는 면담일지는 9월 1차 면담일지이며 CAPSTONE DESIGN 진행 일정에서 6차 면담일지에 해당합니다.

 

2022 1학기에 시작한 CAPSTONE DESIGN 수행자는 논문팀, 작품팀 예외 없이 전부 제출해야 합니다(팀당 하나)

 

첨부파일에 있는 평가지를 교수님께 받아서 학부사무실 앞에 있는 면담일지 함에 제출해주세요.

 

제출 날짜 : 2022년 9월 23일(금) 오후 5시

 

제출 장소 : 프론티어관 904호 학과사무실 앞 면담일지 함(흰 박스)

(1학기 시작 캡스톤 디자인팀 면담일지 함이라고 적혀있음)

 

* 주의 사항 *

 

1. 제출 일정 관련

- 사전에 교수님 일정을 잘 확인하셔서 미리 준비해 주시고, 제출 기한을 꼭 지켜주시길 바랍니다.(미제출 시 : 0점, 지각 제출 시 : 50% 감점)

 

2. 양식 관련

- 면담일지에 교수님 서명은 필수입니다. (교수님 서명이 없거나 위조인 경우 : 0점)

- 금번 면담일지는 9월 1차입니다.

- 금번 면담일지 양식은 첨부 파일을 사용해 주시기 바라며 반드시 1장 이내로 작성하여 주시기 바랍니다. (각 월마다 면담일지 양식이 다르기에 차수가 잘못 기입되어 있거나, 양식이 다른 경우 그리고 1 페이지 규정을 어기는 경우 : 감점 처리)

- 팀번호/주제명 (첨부 엑셀 참고)을 잘 확인하고 적어주시기 바랍니다. (정보 오류 시 : 50% 감점)

 

3. 제출방법 관련

- 면담일지는 학과 사무실 앞 1학기 시작 캡스톤 디자인팀 면담일지 함에 제출하여 주세요. 하얀색 박스이오니 잘 확인하고 제출해 주세요. (다른 곳에 제출 시 : 감점 처리)

 

4. 기타

- 면담일지 관련 공지 관련하여 메시지는 스마트폰 앱을 통해 발송됩니다. 원활한 메시지 확인을 위해 앱을 스마트폰에 꼭 설치해 주시기 바랍니다.

기타 문의 : 캡스톤 조교 (oklsh918@naver.com / 010-5785-0918)

 

*첨부된 파일 사용하시길 바랍니다.(양식 다를시 감점)*